[音乐]想像一下您将要忍受的
六个小时的飞行，现在出发前，您确定要去
坐了六个小时之后，无聊地流着泪
只有短暂的洗手间休息听起来很难，但要花18个小时怎么办？
相反，不，我不是在开玩笑，这种飞行确实存在，而且它们正在变得
您越来越受欢迎，但您可能会感到惊讶
如今更喜欢从A到达B而没有任何不必要的停留，但是如何
这一切肯定开始了这么长时间的飞行已经没有太久了
实际上第一次远程飞行发生在18年前的2001年3月1日
美国大陆航空的首次直达旅程涵盖了
飞机在清晨7,000 332英里处离开纽瓦克并向北行驶
游历了美国北部，然后是加拿大，然后飞越了北部
极点之后，飞机飞越俄罗斯，蒙古和中国，并以惊人的速度飞越16
几小时后，它降落在世界各地的香港商人
由于它为快速发展提供了许多可能性，因此受到新开发的兴高采烈
许多商务旅客经常去那两个领头羊旅行。
世界金融中心，但在2001年之前没有任何金融中心
不间断的商业航班，可以使这样的旅行变得更方便有趣
从纽瓦克联合航空（Newark United Airlines）出发的首飞后几天就够了
开始了自己的香港服务，但由于他们的飞机从肯尼迪国际机场出发
这家航空公司的机场创下了新纪录，因为距离约为
如今长两英里了，长途旅行的冠军是新加坡
从纽瓦克飞往新加坡的航空公司，想像得到的时间最长
全球商业飞行持续18小时45分钟，涵盖了
9500 28英里的距离，您可以进行如此长的飞行，让我
如果长途航班是如此，请在评论中充分了解
时下如此频繁，为什么人们仍在搜索中转航班
一个很好的问题，答案是金钱去吧，让我们来看看一个超
新加坡从纽约飞往纽约的长途航班
航空公司使用的空中客车A350 900 ulr代表那里的超远程
世界上只有七架这样的飞机，它们可以覆盖
90 700英里没有进站，但标准类型可以携带
超远程版本的253位乘客只能乘坐161位乘客
认为这有点奇怪，但事实是没有经济旅客
在这些航班上，所有商务旅客均占据67个席位和95个宴会席位
对于高级经济舱的乘客，您会看到更多的乘客和更多的座位意味着更多
为飞机增加额外的重量并承载更多的重量导致使用更多的重量
加油，这意味着要感谢卡进站
看看乘客，商务和高端人士如何联系在一起
上课要花更多的钱，所以最终航空公司不会输
从世界各地这样疯狂的长途飞行中获得任何收益
但是如果您认为18小时的飞行是长途旅行的限制
再想想澳航正在计划在悉尼之间进行直飞航班
如果他们成功的话，到2022年在伦敦将这个想法称为“日出计划”
这场横跨印度洋的空中马拉松将持续20小时20
分钟带给你澳洲航空一些纸牌
已经与波音和空中客车公司达成协议，共同制造一架可以
飞行了20多个小时而没有加油
飞机将能够携带额外的燃料，这些燃料可以在以下情况下使用：
紧急情况和逆风很好，早晚知道其中一项是很高兴的
两家主要的飞机制造商将制造这架飞机，但航空公司
让潜在的乘客相信连续飞行20小时是一个很好的选择
澳航正计划向乘客提供最重要的服务
长途飞行，这首先是舒适的，航空公司会吸引旅客
在飞机的货舱内有一个卧铺，还有一个
随身携带的垫片，可以进行一些空中锻炼，您也可以放松一下
在船上酒吧锻炼之后，如果您已经成年，并且
携带HID出行，每个人都会给您带来烦恼的表情，我的意思是您将能够
把他们留在幼儿园，然后去健身房或酒吧，那不是
一切听起来都很棒，而且由于远程航班越来越受欢迎，
为高级旅客提供舒适预算的航空公司仍在尝试
为降低成本，意大利航空设计师提出了一种新的解决方案
也许是一见钟情的Skywriter 2.0甚至更便宜机票的关键
飞机座椅看起来很不舒服，有点靠在这种结构上
而不是正常坐着，我敢打赌，在使用了此档位之后，您将获得正常预算
幸运的是，这些座位将像商务玻璃步行一样舒适
座位是为短途航班制作的，但顺便说说第一个版本
另一方面，这些座椅中的填充物甚至更少
廉价航空公司将飞机填满，将有更多
人员和更少的行李，因为设计看起来好像不太适合您的行李
因此，航空公司将能够增加您面前座位的下方
他们的效率和利润事实是，不同的设计师一直
试图找出方法来最大化座位数年，但到目前为止，没有一个
除航空当局外，优惠设计看起来对旅行者也很有吸引力
还没有批准购买席位的想法，如果他们愿意我的意见，
不管怎么说，现在我们仍然必须长时间飞行而没有所有这些
真的很棒的便利设施和飞机座椅创新
想知道这里是您今天可以看到的前10个最长的航班
阿提哈德航空从阿布扎比飞往洛杉矶的飞机上
必须覆盖超过8,000英里的距离，而这次旅行
自我需要16小时30分钟，我们才刚刚开始我的朋友达美航空
从约翰内斯堡到亚特兰大的旅程需要16个小时
在27到40分钟之间的任何时间，换尿布大约需要12到20次
在你身后中间座位的尖叫婴儿
第八名正确地属于从旧金山到新加坡的航班
如果您决定由美联航和新航占领
您需要到达这两个目的地之一，然后再进行直航
您在那里只是尝试提前决定您要在16个小时后要做的事情
接下来的35分钟是澳大利亚澳航（Qantas Airways）的旗舰航空公司
从达拉斯沃思堡飞往悉尼的航班，飞机的飞行距离为
在17小时15分钟内超过八千半英里是的，我听到了
许多袋鼠想参观德克萨斯联合航空从休斯敦飞往美国的飞机
在17小时20分钟内到达悉尼，这可能会使袋鼠看到更多东西
返回家乡之前的德克萨斯州的飞机，而同一家美国联合航空公司曾经飞过80
从洛杉矶到新加坡700英里（17小时15至50分钟），但
自2018年11月以来，新加坡航空公司已采用这条航线
地点是阿联酋航空，该航空公司有从迪拜飞往奥克兰的航班
花了17个小时20分钟才能使我的屁股变得疲惫
考虑到这一点，澳洲航空（Qantas）从珀斯（Perth）飞往伦敦（London）的航班是
飞机旅行的前三长最长飞行了九千英里
在17小时40分钟内，这些航班上有电影就在银幕上
奖章授予我们的航空公司四倍，该航空公司运营着从多哈到奥克兰的航班
从西亚到新西兰，需要17个小时45分钟
您已经听说过我们的新加坡长途航班冠军
从纽瓦克到新加坡近19小时车程的航空公司
应该了解，世界上一些最长的航班可能会有所不同
从季节到季节，并且通常取决于机场的交通和气候
条件，但这并不能改变以下事实：
乘客不得不花很多时间坐在空白处，所以我们
即将发明远距传输，但是不，是的，我会一直等待，所以这是什么
您已准备好参加这些长途航班之一的最长航班
从TDM到单调的航班在下面的评论部分中分享您的经验
别忘了给这部影片和其他航空一样分享
爱好者并单击订阅以保持生活的光明面
你